Regovar est un logiciel d'analyse de données de séquençage haut débit. Son interface graphique est simple et conviviale.
Il permet le traitement de données génétiques, depuis la récupération des fichiers produits par les séquenceurs, quelle qu’en soit la technologie, jusqu’à la génération de rapports illustrés et de comptes-rendus d’analyse en passant par les contrôles de qualité, la détection, l’annotation, le filtrage, la priorisation et la visualisation de variants.

- Panel, exome, génome
- Diagnostic et recherche
- PHRCI GIRCI Grand Ouest
- 7 CHU, mais ouvert à tous
- Gratuit, libre, ouvert et collaboratif
